ظ‡ظ†طھظƒظ„ظ… ط¹ظ† ط¥ظٹط¬ط§ط¯ ط£ط·ظˆط§ظ„ ط£ط¶ظ„ط§ط¹ ط§ظ„ظ…ط«ظ„ط«طŒ ط¨ط§ط³طھط®ط¯ط§ظ… ط§ظ„ط¯ظˆط§ظ„ ط§ظ„ظ…ط«ظ„ط«ظٹط©.
ظˆظ‡ظ†ط´ظˆظ ط¥ط²ط§ظٹ ظ†ظ‚ط¯ط± ظ†ظˆط¬ط¯ ط£ط·ظˆط§ظ„ ط£ط¶ظ„ط§ط¹ ط§ظ„ظ…ط«ظ„ط«طŒ ظ…ظ† ط®ظ„ط§ظ„ ظ…ط«ط§ظ„.
ظ„ظˆ ط¹ظ†ط¯ظ†ط§ ظ…ط«ظ„ط« ط¨ط§ظ„ط´ظƒظ„ ط¯ظ‡.
ط§ظ„ظ…ط«ظ„ط« ط¯ظ‡ ط§ط³ظ…ظ‡ ط£ ط¨ ط¬.
ظ…ط«ظ„ط« ظ‚ط§ط¦ظ… ط§ظ„ط²ط§ظˆظٹط© ط¹ظ†ط¯ ط¨.
ظˆظ‚ظٹط§ط³ ط§ظ„ط²ط§ظˆظٹط© ط£ ط¨طھط³ط§ظˆظٹ ط®ظ…ط³ط© ظˆط¹ط´ط±ظٹظ† ط¯ط±ط¬ط©.
ظˆظ…ط¹ط·ظ‰ ط¥ظ† ط·ظˆظ„ ط£ ط¨ ط¨ظٹط³ط§ظˆظٹ ط§طھظ†ط§ط´ط±.
ظˆط§ظ„ظ…ط·ظ„ظˆط¨ ط¥ظٹط¬ط§ط¯ ط·ظˆظ„ ط¨ ط¬طŒ ظˆط·ظˆظ„ ط£ ط¬.
ظظٹ ط§ظ„ط¨ط¯ط§ظٹط© ظ‡ظ†ط±ظ…ط² ط¹ظ† ط·ظˆظ„ ط§ظ„ط¶ظ„ط¹ ط¨ ط¬طŒ ط¨ط§ظ„ط±ظ…ط² ط³.
ظˆظ‡ظ†ط±ظ…ط² ط¹ظ† ط·ظˆظ„ ط§ظ„ط¶ظ„ط¹ ط£ ط¬طŒ ط¨ط§ظ„ط±ظ…ط² طµ.
ظ‡ظ†ظطھظƒط± ظ‚ظˆط§ظ†ظٹظ† ط§ظ„ط¯ظˆط§ظ„ ط§ظ„ظ…ط«ظ„ط«ظٹط© ط§ظ„ظ…ط³طھط®ط¯ظژظ…ط© ظظٹ ظ…ط«ظ„ط« ظ‚ط§ط¦ظ… ط§ظ„ط²ط§ظˆظٹط©.
ط¬طھط§ ًœƒ ظ‡طھط³ط§ظˆظٹ ط§ظ„ظ…ط¬ط§ظˆط± ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ظˆطھط±.
ظˆظژ ط¬ط§ ًœƒ ظ‡طھط³ط§ظˆظٹ ط§ظ„ظ…ظ‚ط§ط¨ظ„ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ظˆطھط±.
ظˆظژ ط¸ط§ ًœƒ ظ‡طھط³ط§ظˆظٹ ط§ظ„ظ…ظ‚ط§ط¨ظ„ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ظ…ط¬ط§ظˆط±.
ط£ظˆظ„ ط­ط§ط¬ط© ط¹ط§ظٹط²ظٹظ† ظ†ظˆط¬ط¯ ظ‚ظٹظ…ط© ط³طŒ ط£ظˆ ط·ظˆظ„ ط§ظ„ط¶ظ„ط¹ ط¨ ط¬.
ظظٹ ط§ظ„ط¨ط¯ط§ظٹط© ظ‡ظ†ظ„ط§ظ‚ظٹ ط¥ظ† ط§ظ„ظˆطھط±طŒ ط§ظ„ظ„ظٹ ظ‡ظˆ ط£ ط¬طŒ ط؛ظٹط± ظ…ط¹ظ„ظˆظ….
ظٹط¨ظ‚ظ‰ ظ…ط´ ظ‡ظ†ظ‚ط¯ط± ظ†ط³طھط®ط¯ظ… ط§ظ„ط¯ط§ظ„ط© ط§ظ„ظ…ط«ظ„ط«ظٹط© ط¬طھط§ ًœƒطŒ ظˆظ„ط§ ظ†ظ‚ط¯ط± ظ†ط³طھط®ط¯ظ… ط§ظ„ط¯ط§ظ„ط© ط§ظ„ظ…ط«ظ„ط«ظٹط© ط¬ط§ ًœƒ.
ظٹط¨ظ‚ظ‰ ظ‡ظ†ط³طھط®ط¯ظ… ط§ظ„ط¯ط§ظ„ط© ط§ظ„ظ…ط«ظ„ط«ظٹط© ط¸ط§ ًœƒ.
ظˆط¨ظ…ط§ ط¥ظ† ظ‚ظٹط§ط³ ط§ظ„ط²ط§ظˆظٹط© ط§ظ„ظˆط­ظٹط¯ط© ط§ظ„ظ…ط¹ظ„ظˆظ…ط© ط¹ظ†ط¯ظ†ط§طŒ ظ‡ظٹ ظ‚ظٹط§ط³ ط§ظ„ط²ط§ظˆظٹط© ط£طŒ ط§ظ„ظ„ظٹ ظ‡ظٹ ط®ظ…ط³ط© ظˆط¹ط´ط±ظٹظ† ط¯ط±ط¬ط©.
ظٹط¨ظ‚ظ‰ ظ‡ظ†ظ‚ظˆظ„ ط¥ظ† ط¸ط§ ط®ظ…ط³ط© ظˆط¹ط´ط±ظٹظ† ط¯ط±ط¬ط© ظ‡طھط³ط§ظˆظٹ ط§ظ„ظ…ظ‚ط§ط¨ظ„ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ظ…ط¬ط§ظˆط±.
ط§ظ„ظ…ظ‚ط§ط¨ظ„ ظ„ظ„ط²ط§ظˆظٹط© ظ‡ظˆ ط³.
ظˆط§ظ„ظ…ط¬ط§ظˆط± ظ„ظ„ط²ط§ظˆظٹط© ظ‡ظˆ ط§ظ„ط¶ظ„ط¹ ط§ظ„ظ…ط¹ظ„ظˆظ…طŒ ط§ظ„ظ„ظٹ ظ‡ظˆ ط¨ط§طھظ†ط§ط´ط±.
ظٹط¨ظ‚ظ‰ ط¸ط§ ط®ظ…ط³ط© ظˆط¹ط´ط±ظٹظ† ط¯ط±ط¬ط© ظ‡ظٹط³ط§ظˆظٹ ط³ ط¹ظ„ظ‰ ط§طھظ†ط§ط´ط±.
ظ‡ظ†ط¶ط±ط¨ ط§ظ„ط·ط±ظظٹظ† ظظٹ ط§طھظ†ط§ط´ط±.
ظ‡ظٹظƒظˆظ† ط§طھظ†ط§ط´ط± ظظٹ ط¸ط§ ط®ظ…ط³ط© ظˆط¹ط´ط±ظٹظ† ط¯ط±ط¬ط© ظ‡ظٹط³ط§ظˆظٹ ط³.
ظˆط¨ط§ط³طھط®ط¯ط§ظ… ط§ظ„ط¢ظ„ط© ط§ظ„ط­ط§ط³ط¨ط©طŒ ظ†ظ‚ط¯ط± ظ†ظ‚ظˆظ„ ط¥ظ† ط³ طھظ‚ط±ظٹط¨ظ‹ط§ ظ‡طھط³ط§ظˆظٹ ط®ظ…ط³ط© ظˆط®ظ…ط³ظ…ظٹط© ط³طھط© ظˆطھط³ط¹ظٹظ† ظ…ظ† ط£ظ„ظ.
ظˆط¨ط§ظ„طھط§ظ„ظٹ ظ‚ط¯ط±ظ†ط§ ظ†ظˆط¬ط¯ ظ‚ظٹظ…ط© ط³طŒ ط£ظˆ ط·ظˆظ„ ط§ظ„ط¶ظ„ط¹ ط¨ ط¬.
ط§ظ„ظ„ظٹ ظ‡ظˆ طھظ‚ط±ظٹط¨ظ‹ط§ ط¨ظٹط³ط§ظˆظٹ ط®ظ…ط³ط© ظˆط®ظ…ط³ظ…ظٹط© ط³طھط© ظˆطھط³ط¹ظٹظ† ظ…ظ† ط£ظ„ظ.
طھط§ظ†ظٹ ط®ط·ظˆط© ط¹ط§ظٹط²ظٹظ† ظ†ظˆط¬ط¯ طµطŒ ط£ظˆ ط·ظˆظ„ ط§ظ„ط¶ظ„ط¹ ط£ ط¬.
ظ†ظ‚ط¯ط± ظ†ط³طھط®ط¯ظ… ط§ظ„ط¯ط§ظ„ط© ط§ظ„ظ…ط«ظ„ط«ظٹط© ط¬طھط§ط› ط¹ط´ط§ظ† ظ‡طھظƒظˆظ† ط¬طھط§ ط®ظ…ط³ط© ظˆط¹ط´ط±ظٹظ† ط¯ط±ط¬ط© ظ‡طھط³ط§ظˆظٹ ط§ظ„ظ…ط¬ط§ظˆط± ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ظˆطھط±.
ط§ظ„ظ…ط¬ط§ظˆط± ط§ظ„ظ„ظٹ ظ‡ظˆ ط§طھظ†ط§ط´ط±طŒ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ظˆطھط± ط§ظ„ظ„ظٹ ظ‡ظˆ طµ.
ظˆط¨ظط¶ظژط±ط¨ ط§ظ„ط·ط±ظظٹظ† ظظٹ طµطŒ ظٹط¹ظ†ظٹ طµ ظظٹ ط¬طھط§ ط®ظ…ط³ط© ظˆط¹ط´ط±ظٹظ† ط¯ط±ط¬ط© ظ‡طھط³ط§ظˆظٹ ط§طھظ†ط§ط´ط±.
ظˆط¨ظ‚ط³ظ…ط© ط§ظ„ط·ط±ظظٹظ† ط¹ظ„ظ‰ ط¬طھط§ ط®ظ…ط³ط© ظˆط¹ط´ط±ظٹظ† ط¯ط±ط¬ط©طŒ ظ‡ظٹظƒظˆظ† ط¹ظ†ط¯ظ†ط§ طµ ط¨طھط³ط§ظˆظٹ ط§طھظ†ط§ط´ط± ط¹ظ„ظ‰ ط¬طھط§ ط®ظ…ط³ط© ظˆط¹ط´ط±ظٹظ† ط¯ط±ط¬ط©.
ظˆط¨ط§ط³طھط®ط¯ط§ظ… ط§ظ„ط¢ظ„ط© ط§ظ„ط­ط§ط³ط¨ط©طŒ ظ‡ظ†ظ„ط§ظ‚ظٹ ط¥ظ† طµ طھظ‚ط±ظٹط¨ظ‹ط§ ظ‡طھط³ط§ظˆظٹ طھظ„طھط§ط´ط± ظˆط§طھظ†ظٹظ† ظ…ظ† ط¹ط´ط±ط©.
ظٹط¨ظ‚ظ‰ ظƒط¯ظ‡ ظ‚ط¯ط±ظ†ط§ ظ†ظˆط¬ط¯ ظ‚ظٹظ…ط© طµطŒ ط£ظˆ ط·ظˆظ„ ط§ظ„ط¶ظ„ط¹ ط£ ط¬.
ظƒط§ظ† طھظ‚ط±ظٹط¨ظ‹ط§ ط¨ظٹط³ط§ظˆظٹ طھظ„طھط§ط´ط± ظˆط§طھظ†ظٹظ† ظ…ظ† ط¹ط´ط±ط©.
ظٹط¨ظ‚ظ‰ ط¥ط­ظ†ط§ ظƒط¯ظ‡ ط¹ط±ظظ†ط§ ط¥ط²ط§ظٹ ظ†ظ‚ط¯ط± ظ†ظˆط¬ط¯ ط£ط·ظˆط§ظ„ ط£ط¶ظ„ط§ط¹ ط£ظٹظ‘ ظ…ط«ظ„ط«طŒ ط¨ط§ط³طھط®ط¯ط§ظ… ط§ظ„ط¯ظˆط§ظ„ ط§ظ„ظ…ط«ظ„ط«ظٹط©.
ط¨ط´ط±ط· ط¥ظ† ط§ظ„ظ…ط«ظ„ط« ظٹظƒظˆظ† ظ…ط«ظ„ط« ظ‚ط§ط¦ظ… ط§ظ„ط²ط§ظˆظٹط©.